Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Орнату: Өлгеннен кейінгі жұмақ
Иә, мен сізге рұқсат бермеймін.
Өлген адам міндетті түрде біреудің жүрегіне саяхат жасайды.
...
Ол естелікке айналады және өмір сүруін жалғастырады.
Табыс тарихы
Әкем мен анам сияқты
Діни қызметкердің мүсіні
...
Мен жүрегімде осындамын.
Басқарудың соңы енді ешқашан көрінбейді.
Сондықтан адамдар бірдеңе қалдырғысы келеді.
Қай жерде адам тапшы, талант
Ұмытпа
Ұмытуды ұмыту
Ол дұрыс бейнеленді ме?
Бұл мүлдем мүмкін емес.
...
Қара лак кесіндісі
Есте сақта
Ұмытуды ұмыту
Не?
Полпо
Таза қол
Эстетикалық қол
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
...
Кеше мен жоғары жылдамдықты фильмді сынап көргім келді.
Өткен жылы мен өте сезімтал фотосезімтал бөлікті зерттеуге келдім.
Сонымен, Кайкун
Содан кейін Куми-кун
Тез тұрмасаң, кешігіп қаласың.
Қайтадан тұру керек.
О
...
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің қол тигізетін жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Накансен бұл жердің түсінде
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Байқамаған сөз, кездейсоқ күнделікті өмір
Бір күні көрген кино сияқты.
Сурет дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күтеді
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан кетпейтін алдын ала ескерту
Жауапсыз қозу сезімі
Мен қараған линзадан секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
...
： ：yaya ： Джин ：
Шетелге іссапар
Елден кетудегі айырмашылық?
Бұл тек үш айға ғана.
Бұл үш ай бойы аяқталмайды.
Қайда?
Кеткеннен кейін
Боливия оларда жұмыс күші жеткіліксіз дейді.
Жұмыс күшінің тапшылығы
Сәлем Кайкун
...
Әпке, барсам болады ма?
Жеңге, кетудің қажеті жоқ.
...
Естеріңізде
Жарайды, алға.
Жақсы жаңалық
...
Мен сені кездестірдім
Жазғы демалыс жақындап қалды
Қайта оқыңыз да жағымды жылу
Жалғыз боламын деп көп тәуекелге бармаңыз.
...
Иә Иә
Білім мен даналық
...
Үйге қайтып бара жатқанда мен дүкен аралаймын.
Кездесуден шығысқа қарай жолға шықтым
...
Бұрынғы тәжірибенің жеті ұпайы
Жарайды, алға.
Гачи Дорё көшесінің ұялшақтығы
...
Сен де сондайсың
Сіз жалғыз тұрасыз ба?
Тәуелсіз өмір
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
қызыл шаш
Қызыл бас
...
Сіз назар аударғыңыз келе ме?
Бұл не?
Сонымен, орны анықталды, Уми-кун.
Менің оқиғам: Сырттағы декорацияға арналған аймақтық таңдау Кай-кун
Кеше локация барлауына бармадыңыз ба?
Сіз аспанды бұрын көрмегенсіз.
Оны алыңыз
Алып кету орны
Жоқ, кеше мен фильмді сынап көрдім.
Мені кешіріңіз.
Сіз кино түсіретін шығарсыз, режиссер.
Фильмнің режиссері
Мен оны өзімнің қалауым бойынша алып жатырмын.
Тек бәрі жақсы.
Қалай болғанда да
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Бұл не?
Атау
Мен саған көмектесемін деп ойладым.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Бірақ, егер фильмде Тецуро пайда болса
Бейнеде Тецуро-кун Нёкашиннің пайда болу оқиғасы
Қыздар «Гяаааааа» деуі мүмкін
Әйелдер қоғамының үндеуі
Иә
Жиналыс
Менде бәрі жақсы
Мен өз есептеулерімді есептедім.
Цукаса Мио ше?
Әңгіменің шығу тегі әдемі.
Уми Мен Мионың басты рөлінде ойнамаймын.
...
Жаз мезгілі, ол кумир бейнесіне ұқсайды
Жазғы аспан келді.
Тротуар тым кеңейіп кетті
Сеніңше, қалай?
Ақша жоқ, сценарий қажет емес
Талапсыз Ханакамата Талапсыз сценарий
Мен көремін.
Сөздердің ұтымдылығы
Джо Маған қарап тұр мен оны елестетемін Уау
ЖЖ ортасында
Ерлердің қалауы шығады
Ер тілегі ақиқат.
Аогиридің 20-шы ауданда да базасы бар ма?
Ойын
Бірақ
Мен де ондай нәрсені түсінемін
Мен бір нәрсе істегім келеді
...
Бір нәрсе дегеніміз не?
Анықтамалық нүкте
Мен білмеймін
Ширануду Ширандо
Бір нәрсе
Шығыс пен Батыстың ойы қандай?
Әйтеуір, біз жоғары сынып оқушыларымыз.
Мен орта және орта мектеп оқушысымын.
Қазір жаз
Матамашо Нацутен
Иә, маған бірдеңе істеу керек шығар.
Бұл дұрыс емес.
Әй, сен не алып бара жатырсың?
...
Бұл менің түрім
Бастапқы шығу және қуаныш
Камера әлі қозғалуда.
...
Жоқ, олай деп отырғаныңыз емес.
Бұлай емес.
Түсіндім, бұл рас. Бұрынғы адам - ​​каннаның дәл қарама-қарсы түрі.
Бұл бірегей таланттың бастауы.
Бұл нені білдіреді?
т.б., т.б.
Көрінгендей, бар
Әрбір түр үшін
Сонда бұл нені білдіреді?
Қарттықты өзгерту сөзсіз ниет
Сондықтан ол өзгереді.
Ақпараттың әрбір түріне арналған шарттар мен шарттар
Бұл не?
...
Сен өте сабырлысың, Канна.
~~
Әрине байқамадым.
Әрине, мен мағынасын дәл осы сәтте түсіндім.
Осы киімде ыстық емес пе?
Ханымдар мен мырзалар, маған шыдаңыздар.
Мен бүгіннен бастап осы мектепке ауысамын.
Міне, мен мектептемін.
Бұл Ичика Такизуки.
Жазда айқайлаймын
Біздің драма
Менің пьесалар жинағым
Кәне, үй бөлмесін бастайық.
Жақсы тұсы Топ кездесуіне қойылатын талаптар басталды
Қазірдің өзінде қозғалыста
...
Камера айнала бастады
Бейнелеу машинасының ашылуы
Ичика Тацуки
Мен бұрынғы мектебімде үйірме жұмыстарына қатыстым.
Бұрын мектепте немесе қоғамдық жұмыстарға қатыспаған.
Мұндай уақытта мектепті ауыстыру сирек.
Сабақ кестесінің қандай түрлері бар?
Шашыңыздың түсі әдемі екен.
Бастың түсі жарқырап тұр
Сіз кездесіп жүрген адам
Қарым-қатынастың бар болуы және болуы
Әй, ей, шашыраңдар.
Жолың болсын, жолың болсын, кет.
Аш қасқырлар
Иппу Манро
Не, бұл не, Ямано?
...
Бұл жақсы, проблема жоқ.
Өлең де өлі.
Олар сыныптастар.
Дозе Догакуен
Балалар сендер тыныш болуыңдар керек.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен таңғажайып нәрсе істеймін
Жарақат алған немесе жараланған болуы мүмкін
Бүгін түстен кейін не істеп жатырсың?
Енді күннің ортасында
Дұрыс, кешегі теледидар.
...
Мен Лимон Ямано
Мен, Ямано Юрё
5 йен
...
Бұл Ичика Такизуки.
Айдың жазында айқайлаймын
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Біртүрлі жергілікті жер
Менің ойымша, біз жақсы дос бола аламыз.
Мен өзімді жақсы дос екенімді сезінемін.
Иә
Дұрыс. Дұрыс.
Ямано мырза
Ямано Дугаку
Лимон жақсы.
Көпшілікке айқайлау
Иә, онда Лимон, сіз менен бірдеңе сұрасаңыз болады.
...
Бірдеңе
Ондық маңызды
Неліктен басқа форма киіп жүрсің?
Үнемі кие бермейтін мектеп формасы
Құпия Қандай құпия
Бұл құпия
Дұрыс.
...
Дегенмен, бұл біршама бейтарап комбинация.
Қайта естілмеді.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
...
Көмірсулар мен су сіздің орташа комбинацияңыз емес.
Құрама гидратация суы тепе-теңдік орналасуы емес
Біртүрлі тағам
Тағамға не жеу керек
Сіз өзгердіңіз.
Маған не айтасың?
Қайда, қалай, қайда
...
Мәселе мынада
Бұл қайда?
Аты-жөні Ичика Такизуки
...
Бүгін мен 3 А сыныбына көштім.
3 курс А тобы
Бойы 160 см, салмағы 41 кг.
Бойы 160см Салмағы 41Кг
3 өлшем жоғарғы 92 58 88
Үш еселі жоғарғы және төменгі бөлік 92см 58см барлығы 88см
Аяқ киімнің өлшемі
Сіз мұны қалай білдіңіз?
Сіз келуге келдіңіз
Сіз нені айтасыз?
Сенің мұнда келгің келмейді. . .
Үшінші курсқа ауысқан жоғары курстың оқытушысы
Оқу үлгерімін жоғарылаған үшінші курс студенттеріне арналған материалдар
Маған айта аласыз ба?
Қабілет туралы ескерту
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Барлығыңды өлтіреміз
Егер сен Ишигаки-кун болсаң, басқа ешкімге айтпа.
Иә, Ишигаки-кун, маған хабарлаңыз.
Міне, солай.
Еңбек кітапшасындағы айырмашылықтар
Бұл қылмыс емес пе?
...
«Рахмет»
Рахмет
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Қош келдіңіз
Пайдаланылмаған төлемдер
Мұнда не істеп жүрсің?
Жергілікті құрғақ тауарлардың әртүрлі түрлері бар жерде
Танигава, сен күріш жедің бе?
...
Иә, солай.
Қолдауыңыз үшін рахмет.
Мен де жасырын суретке түсуді жоспарлап отырмын.
Соғу туралы да ойланыңыз.
Жоқ, мен жай ғана ысырманы басып қалдым.
Бұл дұрыс емес.
Өтірік Бұл рас
Нағыз адам
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
...
Аа, мен сені ұрғым келеді. Ол аурады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
...
Бұл жанжал.
Кіші жұп ғимараты
Э? Хмм…
Жақсы шешім
Мен мұны істей алмаймын, өйткені менде сүйкімді купальник немесе басқа нәрсе жоқ.
Мен бұған жақсы емеспін.
Теңізге барайық
Теңіз жүгірісі
Қайда бара жатырсың?
Сіз осындасыз
Ей, менің тамағым қайда?
...
Чуо Хао
Сәлем
Кешіріңіз, мен бір сәтке бола аламын ба?
Жағымсыз ниеттер.
Эй, Тецуро, сен не істеуді жоспарлап отырсың?
Тецуро Тецуро Сіздің ойыңыз
Оны маған қалдырыңыз.
Менің аузымды жабуға сәттілік
Жоқ, олай емес.
...
Не?
Ақша мөлшері туралы не деуге болады?
Умм, бұл бүгін ауысқан Ичика Такацуки.
...
Мен Тецуро Ишигаки, бірінші курс студентімін.
Мен Тецуро Ишигаки 1 сынып оқушысымын.
Бұл Кайто Киришима.
Менің жеке ұстанымым - Шидзима Кайто.
Негізі біз достарымызбен тәуелсіз фильм түсіруге тырыстық.
Бұл өзін-өзі жоспарлау бейне
Сонымен, Сенпай, егер қаласаң, біздің фильмге түсе аласың ба?
Осыған байланысты әңгімені оқу мүмкін емес.
Иә?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әй, сен кенет не айтып тұрсың?
Сіз кенеттен сәл сөйледіңіз.
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Бұл не өзі?
Мен болсам
Мен сайлауда қалай жеңе аламын?
Ынтымақтастыққа рұқсат етіңіз.
Кейбір талаптар қолданылады.
Бір нәрсе қозғала бастағанда, оны оңай тоқтату мүмкін емес.
Шығысқа немесе Батысқа саяхаттау мүмкін емес, бірақ тоқтау оңай.
Айтпақшы, мен де қатысамын.
Жариялаған Гая қатысуы
Иә?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Үш жасар Лимон Ямано
Мен үш жасар Яманокимін
Құрметпен, тіпті түсінбей
Мен өз астанасыма үңілген сәт
Е, үш жас үлкен.
...
Камера айнала бастады.
Бейнелеу машинасының ашылу басы
...
Жоқ, айтыңыз.
Мен сені жарайды деп ешқашан ойламаппын.
Қазіргі курс еркін жүзу
Менің ойым бірінші баламның жауабына жетті.
Ичика-сенпай тым жомарт
Манабу Ичика
Сен сондай бейберекетсің.
Сіз осындасыз.
Егер бұл сіздің идеяңыз болса, оны бірден орындаңыз
Ақылдың еріксіз әрекеттері
Бұл менің саясатым.
Бұл менің серіктесім
Жоқ, мен өзімді жақсы сезінемін.
...
Керемет көрініс
Кейчия эквивалентті тұлға.
Қарияның әдеті
Бұл үлкен ағаның әдеті.
Эй, сен шынымен үлгересің бе?
Мен шындықты айтамын
Фильмдер
Бейне
Мен оны ағама айттым.
Қала туралы көбірек білу
Ол қандай мазмұнды қамтуы керек?
...
Сіз бұл бөлікті кішкентай Лимон-сенпайға қалдыра аласыз.
Мен жергілікті жерде жұмыс істей аламын.
Не?
——
Ой, фильмнің мазмұнын маған қалдыр.
Бейне мазмұны бойынша бізге хабарласыңыз.
Лукасқа арнап жазған кітабым бар.
Менде кітаптың көшірмесі бар.
·（Джордж Лукас）, 《》（）《》（）
Голливуд класы
Жақсы ма? !
Мен оны өз бетімше жаздым, солай ма?
Егер сіз осындай бірдеңе айтсаңыз, сіз өзін-өзі жойып жіберетін суретке түсіруіңіз керек.
Ол бірдеңе деді
...
Түсіндім
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Бұл әлемге махаббатпен. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Жарайды, мен де қосыламын.
Гая Нана сәтті қатысты.
Мен де сахна артында көмектесе алатын шығармын.
Кейінгі ұрпақтың әңгімесі
Жоқ, жоқ, Мио пайда болуы керек.
Қажет емес, қажет емес.
Бұл жақсы емес.
Насаканың дұрыс емес мінез-құлқы
Неліктен жақсы? Бұл дұрыс емес.
...
Фильмдер, солай ма?
Директор: Сіз актерлік нұсқаулықты сұрай аласыз.
Әрекет етуші бағыт
Коши-дори үйге бару ақысы
「」
Бұл қадам.
Бұл «қол тұтқасы».
Жоқ хааа
= =''
Неге күлесің?
Сен маған күлесің
Жоқ, ештеңе.
Буггарати? Меніңше, ол Неаполитандық бандит болған, иә?
Дәлірек айтсақ, бұл не?
Әңгіменің шығу тегі
Мынау
Бұл бөлім
Не?
төлемді төлеу
Бұл хикки емес.
Нафу — шалғынды жердің басқа түрі
Иә?
...
Иә
Неаполь, таңғы 11:26
Эй, дайындал. Бұл не?
Рас
Өте қызық
...
Жоқ, кеше түсірілім кезінде мені жәндік шағып алды.
Бұл дұрыс емес.
Менің есімде ондай ештеңе жоқ.
Шын және ақиқат
Бұл үнсіз.
...
Қараңызшы, есімде.
Естеліктер келді де кетті
Әй, сен қандай жерде түсіріп жатырсың?
...
Жоқ
Мен не айтарымды білмеймін.
Шаруалардың жер салығын жеңілдету
Ауыл шаруашылығы мақсатындағы жер салығын төмендету
Қарапайым халықтың сөз бостандығы жиналысына түзету енгізу
Диқандардың сөз бостандығы мен жиналысы
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Басқа елмен теңдік туралы шарт жасасу туралы өтініш
Бір уақытта басқа елдің жіберуіне қойылатын талап
Сен жақсы сияқтысың
Ояну рухы
E. Осы үш талапты көрсетіңіз.
Мен мұнда негізгі үш ойыншыны көру үшін келдім.
Олай болса, ертеңгі мерекеге бәріміз жиналайық.
На Мейтеннің демалыс күні
Фильмді шығаруға арналған митинг.
Өндірістік бейнеге шолу
О
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Мен Лимон-сенпайға және басқаларға хабарласамын.
Мен сізге көмектесуге келдім.
Кеттік
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
О
Хако
Ертең кездескенше
Аспанды көру
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қайырлы таң, Мидория-кун.
Нагая жүгірісі аяқталды
Сақ болыңыз.
...
Мен мұны асыға күтемін, Кайто.
Кайто Наи суке және т.б
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бұл баратын жер
Иә
...
Сіз қажет емес нәрсе жасадыңыз ба?
Мен одан да көп нәрсені жасадым.
Не
Саусағыңыз
Неғұрлым көп мүмкіндік болса, соғұрлым жақсы.
Йошихиро Этакоши
Бар күшіңізді салмаңыз
Май қосыңыз
Мұндай тым тым жоғары көзқарас мені ауыртады.
Биіктігі соншалықты биік көз құдайы
Мен неге сонша толқып тұрмын?
Менің қыш дүкенім
Бірақ фильм?
...
Бұл не?
Накоре
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Бұлай емес.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз осындасыз
Ерм
Э-э...
Мен Кайто Киришима Кайтомын
Мен Кайто, Кайто Шишимамын
Ах Кайто-кун
Кайто Догаку
Бірақ неге?
Дегенмен, сіз осындасыз.
Жоқ, мен оны сол жерден көрдім.
Мен саған жақсы қараймын.
Демек, бұл балық аулау, солай ма?
Әңгіменің түп төркіні – сен осындасың.
Дұрыс, бұл менің хоббиім.
...
Бұл жақсы.
Сәтсіздік немесе өлім мәселесі
Бұл өзенде балық жоқ.
Жай ғана өзенге баруға болмайды.
Аа, маған хабарлағаныңызға рахмет.
...
Мен көмектескеніме қуаныштымын.
Мен бұл бөлікті әлі толық түсінбеймін.
Мен бұған жақсы емеспін.
Бұл маған көп көмектесті.
Сіз шынымен бос емессіз.
Балық аулауға барсаң, сәл әрірек кетсең үлкен өзенге түсесің.
...
Мен сенімдімін
Зайнаридің мақұлдау әңгімесі
Онда мен үшін бұл.
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Не болса да. Алдын ала рахмет.
Өткізіп алмау керек.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
...
Е, мен өкінішті нәрсе жасадым деп ойлаймын.
Оны көру ұят
Әңгімені тағы да жалғастырайық.
Оқиғаға қалай тереңірек барамын?
Мен не айтуым керек?
...
Тура айтайық
Тікелей сөйлесу
Ичика-сенпай мұнда өзі көшіп келді, солай ма?
Манабу Ичика – содан бері осында жүрген адам.
Ой, сен қайдан білдің?
Нағыз зиян - сенің кінәң.
Қолындағы жүкке қарап білуге ​​болады.
Мен қызметкерлердің міндеттерін орындай алғанымды көрдім.
Бұл қарапайым профильдеу.
Қарапайым пайымдау
Мен одан әрі қорытынды жасадым
Сондықтан мен өз ойымда алға қадам басамын.
Менің ағамның баспанасы болмағандықтан қиыншылықта.
Білім алушының тұрғылықты жері
Тағы бір керемет
Шындық – зиян.
Пансионатта біраз қиындықтар болды.
Жалға алынған тұрғын үй шағын мәселеге байланысты
Пинг теннисі
Жауап аяқталды
Шынымды айтсам, көшеде адасып қалдым.
Түсіндіру тегін.
Ең жақсы дәлел оның осындай жерде балық аулағаны.
Жергілікті балық шаруашылығының ақысыз екендігін дәлелдеу.
Пинг-понг
Сондай-ақ жауап берілді
Мм, келгің келе ме?
Менің үйім – мен тұратын жер.
Ичика-сенпай жарасады.
Тек Канаме Ичика Гакуджидің әңгімесі
Бұл шынымен жақсы ма?
Шын мән
Әрине. Айтпақшы, бұл менің үйім.
Әрине, бұл менің үйім.
Ах, үлкен үй
...
Бұл менің қайтыс болған әжемнің үйі.
Бұл өткен өмірдің фусакосы
Оны тасымалдауға тым үлкен.
Көп уақыттың ортасында жүргеніме көп болды.
Бір ағамыз болса да, бәрібір.
Бір ғана мәселе бар.
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Егер біз бірге болсақ, фильмдерге актерлік шеберлікті де үйрете аламыз.
Дегенмен, мен сізге қалай әрекет ету керектігі туралы нұсқаулар бере аламын.
Төлем алу үшін дәл осылай қажет.
「」~~~
Бұл жай ғана қадам деп ойлаймын.
Мен жақсы бейнені «қол тұтқасының» түсіндірмесі екенін көремін.
болды
...
Бұл шын ба?
Бұл қазір шын мәнінде.
Иә
...
Ым, қашаннан бері?
Жеке адам қашан бастайды
Баяғыда
Кайто-кун
Кайто Догаку
Бірақ бұл өте пайдалы.
Мен өте бос емеспін.
Өйткені мен шынымен қиыншылықта болдым.
Менің бұрынғы шынайы оқиғам
Сіз не туралы айтып отырсыз?
...
Е, неге келмейсің?
Сіз нені айтасыз?
Мен оны сол жерден естідім.
Юнаридің басы
...
Одан кейінгі оқиға менің адасуым болды.
Дарындылық – менің жеке адасуым
Жеке сөз
Өздігінен әңгімелеу
Оның үстіне менің үлкен әпкем бар.
Дегенмен, үйге баратын бір апа бар.
Егер сіз кенеттен үйіңізге қыз әкелсеңіз
Мен қалайша кенеттен қайтадан әйелге айналдым?
Мен оны тыныш тастаймын деп ойлаймын.
...
Бұл дұрыс.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Дұрыс па?
Бұл да солай.
Мен білемін
Бұл субтитрлерді Miao Meng Milk Tea House дайындады. Олар тек алмасу және алдын ала қарау мақсатында ғана арналған; коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Аударма: passengercity, Shutiao, Zhi Xiang Yongheng, Ryusaki. Өңдеу: Бұл әлемге махаббатпен. Уақытты баптау: VV. Кейінгі өңдеу: MIR. Дәстүрлі қытайша бейімдеу: Yuzuki. Арнайы эффектілер: A5
Сізді мәжбүрлегенім үшін кешіріңіз.
Бұл болмайды.
Бұл аға қайда?
Нана Гакуджи сіз кетіп қалдыңыз
Осы жерде
Қайдасың?
Лагерьге жақсы орын сияқты көрінетін бір жерде
Қай жерде тұруға болады
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Шынайы мағына
Бұл Нанами-сан.
Нанами ханым.
О, Канна-чан
Канна ~
Бұл өте сирек, ерте және мұндай жерде.
Біраз бұрын көргенім рас.
Менің жалғыз жұмысым тапсыру болды, мен дайындалдым.
Бұл тек жыныстық қатынас пен дайындық мәселесі.
Мен сені мұнда жалғыз қалдырмаймын.
Дайындық
Иә, бірақ бұл жігіттің көңіл-күйі кенеттен бұзылды.
Бұл жағдай, бірақ бала Шираничи кенеттен пайда болған жағдай.
Дұрыс, Канна-чан.
...
Қарсы болмасаңыз, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Байланыс жасау мүмкін және мүмкін емес.
Иә
Ха?
Мына жерге отырыңыз.
...
Әй, жүктеріңді осы жерден ал.
Қайда бару керек
Менің ойымша
Артықшылық
Біз мұнда қалай келдік?
Жапонияға келген кезде
О, Гравитация
...
Шөп
Гаку Ла?
Оны жіберудің айласы бар.
«Қалла» пайда болғаннан бері енгізілді.
Бұл бәрібір бір түнге ғана.
Өмір кешкен кеш
Мен осы түнге ғана түнеймін.
Мен бүгін кешке келдім.
Бұл не?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Кешіріңіз, мен ұлдар бөлмесіне бірінші рет кіріп отырмын.
Қолайсыз ниет Өмірдің бірінші кезеңі
Солай ма?
Мен солай істедім.
Дұрыс, мен бұлай босаңсуға болмайды.
Бұлай істеу мүмкін емес еді.
Мен тамақты кейінірек әкелемін.
...
Оған дейін әпкем сағат 7-ге дейін үйде болмайды.
Қазір душ қабылдаңыз
Сіз қазір қайдасыз
Киімді осы жерде ауыстырасың ба?
Осы аймақта киім жуу
Кешіріңіз.
...
Онда не салып жатырсың?
Сіз маска киесіз
Бұл сусабын.
Бұл жууға арналған су
Пижамалар Пижамалар
Ұйқыға арналған киім Ұйқыға арналған киім
Ни Чан түнгі көйлек фанаты болды.
Жеңгесінің төсегі
Қазір не кию керек
Киімді қайдан алуға болады
Киіміңізді ауыстырып, кір жуғыш машинаға салыңыз.
Кір жуғыш машинада киімді жуу
Рахмет
...
Ашудың қажеті жоқ
Пайдаланылмаған ашу
Сағат жетіге дейін әлі көп уақыт бар.
Бір қадам уақытында жеті ұпайға дейін
Қандай күн!
Қандай шындық?
Қарт адамдармен кездесу
Жапон студенттерінің өзара қарым-қатынасы
Мен фильм түсіруді шештім.
Анықталған соққы бейне
Неге екені белгісіз, менің ағам үйде болды.
Мен үйіме келдім.
Әйтеуір мен де заттарымды жинап, киім ауыстырдым.
Ең алдымен кигіңіз келетін киіміңізді алу керек.
Түсіндім, мен мұны да тазалауым керек.
Бұл бет көру үшін де қажет.
Не? Мені осы жерде жәндік шағып алды.
Жәндіктердің шағуы
Бұл не?
Бұл әңгіменің оқиғасы.
Кайто-кун, бұл сенің киімің.
Кайто Догакуға қатысты киім
Кайто-кун
Кайто Догаку
Кайто-кун Кайто-кун
Кайто Кайто Догаку
Не болды?
...
Кайто-кун
Кайто Догаку!
Бұл жасушадағы зат алмасуды білдіреді
Бұл ұяшықты алмастырғыш.
Ринон
Нихондзи
Жақсы, ол жұмыс істейді.
...
Бұл су бақшадағы бұлақтан тікелей келеді.
Жарайды.
Жабу аяқталды.
Бұл маған шынымен көмектесті.
Мен сенімен өте бос емеспін
Рахмет, Канна-чан
...
Жоқ, бірақ үш айлық аударым ба?
Үш айлық сәтсіздік
Дұрыс, Канна-чан, мен Уми-кун туралы сұрайын.
Бұл Канна.
Қаласаңыз, келіп түнеуге болады.
Сұраныс нәтижесінде осы ауданда тұрғынның өлімі мәселесі туындады
Сен әлі күнге дейін қылмыскерлердің өлтіріліп жатқанын Цукиге айтпағансың ба?
...
Мен сені сүйем, Канна-чан.
Әпкем екеуміз бір-бірімізді қолдаймыз.
Бұл нені білдіреді?
Бұл ниет
Ой, мен абдырап қалдым.
...
Демек, Өлім періштесі тек алма жей ме?
Әрине, бөлек.
Әпке, менің көзім тағы нашарлап кеткен сияқты.
Әпкем екеуміз бір-бірімізді жақсы көреміз.
Әйтеуір, көз алдымда Уми-кун бір әйелді құшақтап, нұрға бөленді.
...
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл не? Бұл біртүрлі.
Қызығушылығы
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Бұл дұрыс.
Растау
О, бұл
Э-э...
Мен мұны түсінгенде, жіптер дұрыс емес тураланған.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Осы ауылда толықтай сауығып кетуі қиын, өйткені жараларында әлі де тірі зең споралары бар.
Нана Нана Нана Нана сен не істеп жатырсың? Сіз тым көп тартып жатырсыз!
Жасайық!
Бір жақты түйін күшейе түсті.
...
Мм, әзірше алыс болыңыз.
Әрине, мен бұл туралы білмедім.
Әрине, мен жолды білмеймін.
Еш ойланбай, қашып кет
Оны оқудың қажеті болмаса, құтыласың.
Сен не білесің?
Гачидо тәрізді
Сіз мәңгілік емессіз
...
Қалғаны сол
Мұнда келу себебі
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Жаз ортасының иісімен
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Маған шексіз өкін
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты түсіп кетіңіз
...
Түсін шығарды.
Ашылғандағы әдемі түс
Сезімдеріңіз толып жатыр
...
Себебі мен сенің білгеніңді қаламаймын
Бұл туралы не білесіз?
Тоқтамаңыз
Заңсыз заңды тоқтата тұру
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory